そうか　やっとわかった
对啊 我终于明白了
この気持ちが正しいのか　僕にはわからないけれど
虽然我不懂这份感情 究竟是不是对的
それでも
即便如此
悪魔でも史上最悪の厄災でも　関係ない
无所谓你是恶魔 又或是史上最大灾厄
あなたといることが悪だというなら
如果与你同行便是恶
僕は正義の味方になんかならなくていい
那我不当什么正义的伙伴也罢
ヴェルメイさん
薇尔梅小姐
たとえ世界中のすべてがあなたの敵に回っても
哪怕全世界都与你为敌
僕は　僕だけはそばにいます
我也会始终如一地陪伴在你身旁
アルト
阿尔托
僕はあなたとずっと一緒に生きていたい
我想这一辈子都和你在一起
好きです　ヴェルメイさん
我喜欢你 薇尔梅小姐
もうあなたを絶対に一人になんかしない
我决不会再让你孤单了
アルト
阿尔托
なるほどね
原来如此
神話級の魔法具だったんだけど
这玩意还是神话级的魔法具来着
これくらいじゃあ止められないか
但看来凭这个是困不住你们的
まさか　ここまでするとは思わなかったよ
没想到你们这么难缠
いいねぇ　気に入った
挺好的 我喜欢
ほんじゃま　クライマックスといこうか
行啊 就让我们迎来高潮吧
白か黒　こんがらがって
黑白难辨
いつだって曖昧なままで
暧昧不明
頼りなく歩く隣で　微笑んでる君
是微笑着的你  陪伴着无依无靠的我
憧れは確かだとして
哪怕这份憧憬为真
果てしなく遠くまぶしい
距离又太远  太目眩
ちっぼけなこの現状　Abracada-Boo　魔法かけてよ
为微不足道的现状  Abracada-Boo  附上魔法
君の瞳の　闇に隠した
深藏于你瞳孔里的
寂しさは　優しい歌で抱きしめていたいのに
那份寂寥  令我无比想用歌声将你怀抱
世界中が嘘だって　騒ぎ始めたって
哪怕世间充满谎言  骚动不断
君が君ならば　きらめく風を巻き起こし真実を叫ぶ
只要你还是你  便会卷起动人的风浪  呐喊真实
世界中が罪だって　咎めたとしたってたったひとりでも
哪怕世间充满罪恶  良心刺痛  我也会是那唯一一人
君を理解し続けたい
包容着你  理解你
I’m on your side　護ってあげる
和你同在  守护着你
重合
あの鎖を砕いたってことは
既然把那个锁链破坏了
当然いろいろと見てきたってことだろう
想必你也见证了不少她的过往
本気か
认真的吗
そいつらがろくでもねえ連中だってのは
他们可不是什么好东西
煽りでもなんでもねえ　事実なんだぜ
我也不是煽动你 这都是事实
悪魔が持ってる力なんて
恶魔拥有的这份力量
本来存在しちゃいけねえ代物なんだよ
是本不应留存于世的东西
特にそいつは特別製さ
其中她的更为特别
使い方によっては　世界を変えるどころか
别说是改变世界了 只要使用得当
何もかもぶっ壊せる破壊の力
毁灭一切都是轻而易举
悪魔の中でも最強最悪の　あっちゃいけない禁忌の力だ
在众恶魔中也是最强悍最凶恶的禁忌的力量
それを俺たちが使ってやんのさ
这股力量应为我们所用
これ以上はないってくらい愉快に　世界をぶっ壊すために
为了毁灭这个世界 享受这份至高无上的愉悦
アンタもそいつをかわいそうなペットか何かだと思ってると
如果你把她当成什么可怜的小宠物
痛い目みるぜ
是不会有好下场的
黙れ
闭嘴
悪魔がなんだ
是恶魔又如何
厄災がなんだ
是灾难又如何
「破壊」の力がなんだ
有「破坏」之力又如何
誰も…
你们谁…
誰もヴェルメイさんを見てやしないじゃないか
谁都不曾正视过薇尔梅小姐
ヴェルメイさんが甘いものが好きなのを　知ってるのか
薇尔梅小姐喜欢吃甜食 你知道吗
ヴェルメイさんがどんな笑顔で笑うのか　知ってるのか
她笑起来时是什么样的 你知道吗
ヴェルメイさんがあの日のことをどれほど悔やんでいるか
她对自己那天的所作所为究竟有多后悔
知ってるのか
你知道吗
もう二度と　僕のヴェルメイさんには触れさせない
我不会再让你碰我的薇尔梅小姐一根毫毛
いいねぇ　やっぱアンタ
你果然不错
そうやってブチキレてんのが似合ってるぜ
还是发飙的样子更适合你
だけどどうする
但你要怎么做
現実問題　これを止めなきゃどうしようもないぜ
眼下 你可必须得解决这家伙
ヴェルメイさん　全力でいきます
薇尔梅小姐 我们全力上吧
うん
嗯
それがどうしたぁ
雕虫小技
いっけぇえ
上啊
驚いたな
属实是惊了
まさか本当にここまでなんて
没想到真能逼我到这份上
アルト
阿尔托
はい
嗯
そこまでです
收手吧
なに　もうそんな時間
干嘛 就到时间了吗
見ただけでわかる
肉眼可见
この人もアイオライトと同じ　プラチナスクエアの魔法使いだ
这个人跟堇青一样 都是特级魔导师
帰りますよ　アイオライト
回去了 堇青
もう少しいいでしょ
再等一下嘛
ダメです
不行
そろそろ周りが騒がしくなってきました
周遭的人越来越多了
長居は無用です
不宜久留
ちぇ
切
まっ　しょうがないかぁ
唉 也没办法
今回は俺の負けってことにしといてあげるっ
这次就当作我输了吧
待て　結局お前たちの目的って
等等 你们的目的到底是什么
さてね　せいぜい頑張んな　マスターくん
谁知道呢 你就好好加油吧 小主人
今日の戦いに免じて　当分後回しにしといてやるよ
鉴于今天这战斗 就多给你一点时间吧
そんじゃね
拜啦
アイオライト
堇青
ヴェルメイさん
薇尔梅小姐
そうですよね
你是对的
こうして　ヴェルメイさんがいるだけで
能看到你还站在我身边就已经
ビックリした
吓我一跳
って　いたんですか
您原来在啊
そりゃあいるさ
那当然
といっても　まさに風前の灯火といった感じだがね
话虽如此 也不过是风中残烛了
ファーテマ
珐提玛
彼女と共に時を生きる
与她同生共死
文字どおり　世界を敵にするかもしれない
或许就真的是要和世界为敌了
本当に君はそれでいいんだね
你真的想好了吗
はい
是的
やはり君に託してよかった
将她托付于你果然是正确的
ヴェルメイさん　僕は強くなります
薇尔梅小姐 我会变强的
ヴェルメイさんを守れるくらい強く
强到能保护你
世界中の誰より強くなって
强于世界上任何人
僕がヴェルメイさんを守ってみせます
我一定会守护你的
う…　うん
嗯… 嗯
ヴェルメイを頼む　私の大切な友人だ
我珍重的友人薇尔梅就交给你了
はい
好的
さて　そろそろか
好了 也差不多了
下がって
往后退
ファーテマ…
珐提玛…
心配しなくていい
不必担心
彼ならきっと大丈夫
有他在 没问题的
さよなら　ヴェルメイ
再见了 薇尔梅
これは…
这是…
ヴェルメイさんを封印した魔法使いだったんですよね
她是封印了薇尔梅小姐的魔法使对吧
ファーテマ　そうか　アンタが…
珐提玛 是这样啊 是你啊…
アルトォオオ
阿尔托
無事かい　アルトくん
你没事吗 阿尔托
どうした
怎么了
悪魔の使い魔がいなくては　何もできないか
没有恶魔使魔陪着你就成了废物吗
踏み込みが甘いっ
脚步太差了
何をしている　立て
你在做什么 站起来
そんなことでは私から一本取るなど
凭这种水平想要打中我一下
夢のまた夢だぞ
还远着呢
まあ待て　ジェシカ
你先慢着 杰西卡
まだやれるな
你还能打吧
はい
是的
安心しろ　私はジェシカのように手荒くしない
放心吧 我动作没杰西卡那么粗暴
強くなりたいと言ったな
不是说想变强吗
いい心がけだ
觉悟到位了
確かに君はすごい
你确实很不可思议
魔力だけで言えば　私たちもしのぐ逸材と言える
只看魔力的话 你远凌驾于我们之上
だが…
但…
足りない
不够
フィジカルが足りない　タクティクスが足りない
身体素质不够强 战术不够丰富
そして何より
除此之外
経験が足りない
经验更是远远不足
大丈夫か
没事吧
大丈夫です
没事
まったく　どっちが手荒だ
真是的 到底谁粗暴啊
何を言う
说什么呢
あれでも手加減してやったんだぞ
我已经下手很轻了
ありがとうござます
谢谢两位
お二人とも忙しいはずなのに　僕なんかのために
想必两位也十分忙碌 还愿意为我抽出时间
また　稽古をお願いしてもいいですか
我还能再找你们陪练吗
なんでまたそんなに強くなりたい
你为什么这么想要变强
ああは言ったが　君はもう十分強いと思うぞ
我刚才说是那么说 但你真的已经很强了
それは…
那是因为…
彼女と共に時を生きる
与她同生共死
文字どおり　世界を敵にするかもしれない
或许就真的是要和世界为敌了
本当に君はそれでいいんだね
你真的想好了吗
はい
是的
ヴェルメイさん　僕は強くなります
薇尔梅小姐 我会变强的
ヴェルメイさんを守れるくらい強く
强到能保护你
世界中の誰よりも強くなって
强于世界上任何人
僕がヴェルメイさんを守ってみせます
我一定会守护你的
守りたいんです
我想保护她
大切な人を泣かせたくない
不想看到我珍视的人哭泣
約束したんです
跟她约好了
世界中の誰からも守ってみせるって
无论谁对她出手 我都要守住她
だから…　僕一人でも守り抜ける　そんな力が欲しい
所以… 我想要拥有哪怕只我一人也能坚守住的力量
って　どうしました
您怎么了
いや　なんというか　その…
不是 怎么说呢 就是…
なんですか
您想说什么
いいじゃないか　将来有望だ
挺好挺好 未来可期
ちょ　僕　なんか変なこと言いました
请问我是说了什么奇怪的话吗
クリス先輩は
克莉丝学姐说了
僕には足りないものばかりだと言ってた
我还有大量的不足
よかった
太好了
僕はまだまだ強くなれる
我还有很大的成长空间
守るとは言ったものの
虽是说了要保护她
一度勝ったとはいえ
倒也赢过学姐一次
クリス先輩にも僕だけだと全然だし
但仅凭我一人也赢不了学姐
やっぱり基本的なとこから　もっと鍛えていかないと
还是得从最基本的东西做起 精进自己
アルトッ
阿尔托
すみません　どうしました
对不起 怎么了
いや　その…
没 就是…
なんか　わかんないんだけど
我也不是很明白
胸の辺りがドキドキするっていうか
好像心脏跳得特别快
大変じゃないですか
那可不行啊
ちょっと見せてください
让我看看
ああ
嗯
あんなことがあったばっかりなんですから
毕竟才发生了这么多事
もしかしたら心臓の調子が…
难道说心脏出了问题…
あのさ　アルト
那个 阿尔托
その　全部見せないとダメかい
就是 一定要看这么仔细吗
そそそっ　そんなことないですけど
倒倒倒倒也不是
あれ　ヴェルメイさんってこんな感じだっけ
奇怪 薇尔梅小姐之前会这么害羞吗
なぁ　アルト
阿尔托啊
どうしました
怎么了
あのさ　ずっと　ドキドキしてるんだ
我跟你说啊 我心跳一直很快
これは
这应该
お前さんに好きって言ってもらったからだと思う
是因为你对我说了你喜欢我
ありがとう
谢谢你
アタシを受け入れてくれて　ありがとう
谢谢你愿意接受我
こんなアタシを好きになってくれて
谢谢你喜欢这样的我
あの日　泣いてたアタシを抱きしめてくれて　ありがとう
谢谢你那天紧紧拥抱了哭泣的我
好きだ
喜欢你
世界で一番お前さんが好きだよ　アルト
我喜欢你胜过世界上任何人 阿尔托
僕も好きです　ヴェルメイさん
我也喜欢你 薇尔梅小姐
好き
喜欢你
強くなる
要变强
ほかの誰でもない
不为其他任何人
ヴェルメイさんのために　強く
只为薇尔梅小姐一人 变得更强
あら　ずいぶんといい顔になったじゃないですか
哦 现在表情变得比以前好多了
今回の事件　我が学院にもすでに人的な被害が出ています
本次事件 也波及到了本学院内部人员
そのすべてが罪のない善良な一般生徒たち
甚至受害的全都是无辜的学生们
私は生徒会執行部会長として　これを見過ごすことはできません
身为学生会执行部会长 我无法坐视不理
学院を守る　それが生徒会の責務です
守护学院 是我们学生会的职责
あなたたちはいかがですか
各位意下如何
どうせむちゃだと言っても聞かないのでしょう
反正我怎么说也都拦不住你吧
だが…　ノブリス・オブリージュ
不过吧… 站得越高责任越大
一般生徒のため　我々は最善を尽くしましょう
为了所有学生 我们应当尽力而为
会長の御心のままに
谨遵会长所言
生徒だけじゃねえ
不止学生
使い魔のみんなも守ってやらなきゃならねえしな
也必须得保护好学生们的使魔啊
ヤツらは私のレクスに手を出した
那些人对我的雷克斯动了手
当然許すつもりなどありません
我丝毫没有原谅他们的想法
いいでしょう
甚好
あなたは　どうしますか
你怎么打算
私が言うのもなんですが　ここからは過酷ですよ
这话虽不该由我说 但前路必然满是荆棘
軍　プラチナスクエア
军队 特级魔导师
どれも一筋縄でいく相手ではありません
皆非能轻易战胜的对手
それでもあなたは　先へと進みますか
即便如此 你仍旧愿意与我们同行吗
かまいません
没问题
ヴェルメイさんのためなら
只要是为了薇尔梅小姐
僕はどこまでだって行ってみせます
要我去哪都没问题
そうだ　だって僕は
没错 因为我
ヴェルメイさんのご主人様なんだから
是薇尔梅小姐的主人
よっしゃ
好
ブロンズ試験合格
初级考试通过了
一時はどうなることかと思いましたが
当初还十分担心
ちゃんと再試験があってよかったですね
还好举办了重考
ほんとよね
就是说啊
てかアンタも受かってるのね　ビックリだわ
话说你也过了 真没想到
当然さ
这是自然
なにせ僕の秘密兵器は百発百中
毕竟我的秘密武器百发百中
選択問題はパーフェクト　だからねっ
选择题一题没错
さすがです　坊ちゃま
不愧是您 少爷
ぶっちゃけコイツが一番ヤバいわ
说实话 你是最悬的
まっ　なんだかんだみんな合格できたし
无所谓啦 反正大家都过了
そういえばアルトは
倒是阿尔托又跑哪去了
さっきまではいましたけど
刚刚还在的
しまった　またあの女ぁ
完了 又被那女人拐走了
ちょちょちょ　ヴェルメイさん
等等等一下 薇尔梅小姐
またこんなところで
又在这种地方亲亲
なんで
为什么不行
お前さんもアタシのこと好きなんだろう
你不也喜欢我吗
いや　それはそうなんですけど
啊 喜欢是喜欢
それとこれとは話が違うっていうか
但喜欢和接吻场所不是一回事啦
うるさいっ
少废话
ご主人様ならちゃんと使い魔の願いをかなえるさね
使魔有需求 你这个做主人的岂有不应的道理
おっりゃあ
嘿
使い魔　いにしえより存在する魔法使いのしもべ
使魔 上古时期便存在的 魔法使的仆人
ときとして彼らは牙をむき
他们时而露出獠牙
ときとして　そのすべてを主にささげるという
时而为主人奉献自己的一切
これからもよろしく頼むよ
往后的日子也拜托咯
アタシのご主人様
我的主人
Does it get easier with time for the immortal?
If I was born normal
If I become normal, can I stay close?
With the children, we link our arms
Make a circle and sing a song
Knowing there was no chair for me all along
You locked me into the dark
I’m your preserved flower
The world is too slow to understand
Not all blossoms spark
And spikes may be sharp
They want to see just the beautiful parts
Sitting in a shower of scarlet rain
It all used to be ours
I’m counting the hours
Hours that stood between us like a river
Once I crawled through the water
All I ever knew have become distant past